अंडरकवर मिस हांग
जेनेटिक इंजीनियरिंग के जरिए क्लोन की गई मेमने डॉली का जन्म ...
जिससे
मानव क्लोनिंग की संभावना प्रदर्शित हुई।
और मंगल ग्रह पर एक अंतरिक्ष यान की सफल लैंडिंग।
यह सब 1997 में हुआ था।
तीसरा "पतन"
जैसे ही नए सहस्राब्दी का प्रारंभ हुआ,
दुनिया ने
भारी उत्साह और चिंताओं के बीच खुद को तैयार किया।
तीसरी लहर
चो डू-पाल
और वहाँ एक महिला थी
जिसने एक आश्चर्यजनक बदलाव लाने की कोशिश की, और
खुद भी हलचल मचा दी।
और क्या? मैं काम कर रहा हूँ।
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
पिटबुल आ रहा है।
हम गवाह पर भरोसा कर सकते हैं, है ना?
बिल्कुल।
गवाह तो बहुत ही होशियार है।
बस मुझे एक शब्द कहना है,
और काम हो जाएगा।
श्री चो, आपको बरी कराने के लिए,
वित्तीय पर्यवेक्षण सेवा
हम हर कदम पर आपके साथ खड़े रहेंगे।
जी श्रीमान।
अरे! (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
आपको मेकअप और स्कर्ट पहननी चाहिए।
कितना गैर-पेशेवर रवैया है।
रुकिए, श्रीमान चो।
- वह यहाँ काम नहीं करती।
- नहीं?
वह वही गवाह है जिसका मैंने पहले जिक्र किया था।
हे भगवान!
क्या मैं चला जाऊं?
- नहीं, मत जाओ!
- नहीं!
में आ रहा है।
चलिए सब मिलकर एक ड्रिंक लेते हैं!
लीजिए, शुरू करते हैं।
- बहुत बढ़िया।
अगर मुझे पता होता कि तुम एक महिला हो, तो मैं कहीं और रहना पसंद करता ।
बिलकुल नहीं, श्रीमान चो।
उसकी शक्ल-सूरत से धोखा मत खाना।
वो पूरी तरह से मर्द है।
वह औरत नहीं है।
ठीक है।
अब कुछ बड़ा होने वाला है।
आप कल अपना रुख नहीं बदल सकते।
आपने सही सुना ना?
हाँ बिल्कुल।
आप जानते हैं कि मैं कैसे करता हूँ।
कल के लिए मंच पूरी तरह से तैयार है।
मैं अपने अंतरात्मा की कसम खाकर कहता हूँ
कि मैं पूरी सच्चाई बोलूंगा।
और सच के सिवा कुछ नहीं।"
"यदि मैं झूठ बोलूं, तो
मैं झूठी गवाही के लिए दंड स्वीकार करूंगा।"
मैं हांग केउम-बो हूँ।
वित्तीय पर्यवेक्षण सेवा के पूंजी बाजार जांच प्रभाग ।
अभियोजन पक्ष का आरोप है
कि श्री चो डु-पाल ने
एमयू होल्डिंग्स के शेयर की कीमत में हेरफेर किया।
लेकिन क्या कम कीमत पर बिकने वाले ब्लू-चिप स्टॉक को खरीदना वाकई गैरकानूनी है?
और इसे ऊपरी सीमा पर बेच दें?
सुश्री हांग, आपकी क्या राय है?
गवाह
यह शेयर की कीमतों में सरासर हेरफेर है।
कॉर्पोरेट और वित्तीय उल्लंघनों को मिलाकर ।
सुश्री हांग,
कृपया ध्यान रखें
कि आप हमारे गवाह हैं।
"हमारा" गवाह?
अभियोजक
चो डू-पाल
- क्या आप श्री किम हैं?
- जी हाँ।
और मर्चेंडाइज?
चलिए कहीं अच्छी जगह पर ड्रिंक लेते हैं।
जैसा कि आप देख सकते हैं, श्री चो डू-पाल
एमयू होल्डिंग्स के एक अंदरूनी सूत्र ने
गुप्त माध्यमों से इसकी सूचना दी थी।
और उसने इसका इस्तेमाल अपनी जेब भरने के लिए किया।
मैं इसके द्वारा
धन प्राप्ति को प्रदर्शित करने वाले साक्ष्य प्रस्तुत करता/करती हूँ।
एमयू होल्डिंग्स के शेयर की कीमत में हेरफेर करने के लिए
और अवैध मुनाफे को अन्य कॉर्पोरेट संस्थाओं के माध्यम से स्थानांतरित करना ।
और एक और बात।
मैं उसके द्वारा रिश्वत देने के सबूत भी प्रस्तुत करना चाहूंगा।
वित्तीय पर्यवेक्षण सेवा का एक कर्मचारी।
पकड़ना!
आप न तो पुलिस अधिकारी हैं और न ही अभियोजक।
तुम कौन होते हो बदतमीजी करने वाले?
मुझे आपके बोलने के लहजे पर ध्यान देना होगा।
तुम छोटे से...
मुझे छोड़ दो!
शांत हो जाएं।
कृपया शांत हो जाओ।
शांत हो जाएं!
कृपया शांत हो जाओ!
सियोल दक्षिणी जिला न्यायालय
धत तेरी कि!
अरे, हांग!
वह किसके बारे में था?
तुमने आखिरी क्षण में सब गड़बड़ कर दिया!
महोदय, पैसों का क्या हुआ?
क्या?
लानत है तुम पर!
रुको। ये मेरा पैसा है।
मेरा पैसा…
इसे उठाने में मेरी मदद करो। यह मेरा है। जल्दी करो।
नमस्ते?
जी श्रीमान।
क्या?
हे, ह्वांग। मैं हूँ।
निर्देशक युन जे-बीओम
वित्तीय पर्यवेक्षण सेवा,
पूंजी बाजार जांच प्रभाग
आप पर रिश्वत लेने का आरोप लगाया जा रहा है।
इसलिए आपको ड्यूटी से निलंबित कर दिया गया है।
- क्षमा करें?
- शुभकामनाएँ।
रुकिए, महोदय। हेलो?
वो डायरेक्टर युन थे, है ना?
मैं यहीं पर सबको अलविदा कह देता हूँ।
रुको। ठहरो। अरे!
एपिसोड 1:
येओइडो की चुड़ैल के नाम से जानी जाने वाली महिला
हनो बैंक
3 जुलाई, 1997, वित्तीय जिला, येओइडो
एशियाई वित्तीय संकट के मद्देनजर विदेशी पूंजी तेजी से बाहर निकल रही है ।
अल्पकालिक विदेशी ऋणों की सेवा करने का बढ़ता दबाव
इससे
वित्तीय बाजारों में चिंता और बढ़ रही है।
पूर्ण-सेवा जूता मरम्मत
जीवन यापन की बढ़ती लागत के साथ,
व्यापक आर्थिक कठिनाइयों
की आशंका है।
सियोल में स्थित सेओंगसु ब्रिज आज फिर से खुल गया।
इसके पतन के दो साल और आठ महीने बाद।
वह पुल जिसने कभी
32 निर्दोष लोगों की जान ले ली थी
एक किलेबंद के रूप में फिर से उभर आया है…
आखिरी…
मुझे थोड़ा टाइम दो।
हेयर यू गो।
कृपया सैन सिगरेट के तीन कार्टन दे दीजिए।
यह हमारे बॉस के लिए है।
हे भगवान!
मैं एक जोड़ी टाइट्स भी ले लूंगी।
ओह, आप नहीं जा सकते। वे आरक्षित हैं।
जो पहले आएगा, उसे पहले मिलेगा।
मुझे ये दे दो।
उच्च लोचदार
स्माइल टाइट्स
फुटपाथों पर जगह सीमित होती है।
हो सकता है कि अगल-बगल रखने के बजाय एक ही फाइल पर विचार किया जाए ।
उसका मामला क्या है?
मेरे पास दो अच्छी खबरें हैं और एक बुरी खबर।
अपनी पसंद चुन लें।
क्या हम अच्छी बातों से शुरुआत कर सकते हैं?
आपको पदोन्नति मिल गई है
वित्तीय पर्यवेक्षण सेवा में टीम मैनेजर को ,
और हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज के गुप्त कोष की जांच की पुष्टि की ।
मैंने दोनों बातों का पूर्वानुमान लगा लिया था।
और बुरी खबर।
आपकी टीम के सभी सदस्यों ने
अपना इस्तीफा सौंप दिया है।
वे आपको
अपनी टीम के प्रबंधक के रूप में स्वीकार करने से इनकार करते हैं।
त्यागपत्र
आपको उन पर कार्रवाई करनी चाहिए।
हे बच्चे।
वे भी मेरे अधीनस्थ हैं।
वे हमारे परिवार का हिस्सा हैं।
मेरे लिए नहीं।
हम परिवार कैसे हो सकते हैं
जब हमने कभी एक साथ खाना भी नहीं खाया?
पूंजी बाजार जांच प्रभाग
हांग केउम-बो, वह निर्दयी बदमाश।
वह अपने बॉस की पीठ में छुरा घोंपकर
उसकी नौकरी कैसे छीन सकती थी?
सुनना।
उसमें
भाईचारे या वफादारी की भावना बिल्कुल नहीं है।
हम
ऐसे व्यक्ति के अधीन कैसे काम कर सकते हैं जिस पर हम भरोसा नहीं कर सकते?
येओइडो की चुड़ैल आ रही है।
आपको अपने भाग्य पर शुक्रगुजार होना चाहिए
कि आप ह्वांग के साथ नहीं फंसे।
आपके लिए स्थिति नाजुक थी।
टीम मैनेजर हांग केउम-बो
ये वे इस्तीफे हैं जो
आपने जमा किए हैं।
मुझे लगता है कि आप
अपनी नौकरी छोड़ने के लिए बहुत जल्दबाजी में थे।
आपने
इस संगठन में आदेशों की श्रृंखला को पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया।
और सीधे
निदेशक के कार्यालय में चले गए।
शिकायतों को भी प्रक्रिया के नियमों से छूट नहीं है।
इस समय आप सभी के पास दो विकल्प हैं।
विकल्प ए.
मैं
उस बदमाश हांग केउम-बो के अधीन काम करने से इनकार करता हूँ।
"भाड़ में जाए ये सब। मैं नौकरी छोड़ रहा हूँ।"
विकल्प बी.
"होंग केउम-बो, वह पिटबुल,
न तो सौहार्द रखता है और न ही वफादारी।"
लेकिन मैं उसके साथ एक स्थायी करियर बनाऊंगा।
क्योंकि वह अपने काम में माहिर है।
सफलता के लिए प्रतिभा की आवश्यकता होती है, विश्वास की नहीं।
दस मिनट में हमारी बैठक होगी।
मीटिंग रूम में आइए
यदि आप मेरे साथ काम करना चाहते हैं।
शुभ प्रभात।
ऑफशोर शेल कंपनियों की जांच करते समय
जिससे
एमयू होल्डिंग्स के शेयर की कीमत में हेरफेर के लिए धन का हस्तांतरण हुआ,
मुझे एक रोचक तथ्य का पता चला।
हानमिन के अध्यक्ष कांग पिल-बीओम
पर महिला वकील ने मारपीट का मुकदमा दायर किया।
- वो रहा!
- चलो चलें!
अध्यक्ष कांग,
आप इन आरोपों पर क्या प्रतिक्रिया देंगे?
क्या आप इस पर टिप्पणी करना चाहेंगे?
अध्यक्ष कांग पिल-बीओम,
हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज
वह मामला पहले ही खारिज हो चुका था।
उस हमले के मामले के कारण,
उन्होंने प्रबंधन के अधिकार अपने इकलौते बेटे को सौंप दिए ।
पिल्डोंग एक नई लॉ फर्म थी
जिसकी स्थापना पिछले नवंबर में ही हुई थी।
लेकिन अंततः उन्होंने
चेयरमैन कांग का प्रतिनिधित्व किया।
क्यों?
क्योंकि इसके वरिष्ठ प्रबंध भागीदार
उन्होंने अक्टूबर तक हानमिन के लिए जनरल काउंसल के रूप में काम किया ।
इसके बाद
उन्हें वकील के रूप में नियुक्त किया गया।
तीन अच्छी पूंजी वाली
फर्जी कंपनियों के लिए।
हमें यह भी संदेह है कि हानमिन
ही उनके धन का स्रोत है।
अरे, क्या तुम्हें लगता है कि हानमिन
कोई साधारण सी दुकान है?
आप यहाँ एक खतरनाक मुसीबत मोल ले रहे हैं।
मैं भला किसी कोने की दुकान क्यों खोलूंगा?
हानमिन के दस साल पुराने आरोप
पिछले दशक में, हानमिन, जिसे
लंबे समय से येओइडो का हृदय कहा जाता रहा है,
शेयर की कीमतों में हेरफेर करने का संदेह है
पांच बार।
इन मामलों में आरोपी तीन सहयोगियों ने
आत्महत्या कर ली।
पीड़ितों की संख्या में भारी वृद्धि हुई है।
अगर आप उन खुदरा निवेशकों को भी शामिल करते हैं
जिन्होंने पैसा, समय और जान गंवाई है।
अनुमान है कि अध्यक्ष के परिवार ने अकेले ही गुप्त निधियों का दुरुपयोग किया है।
100 अरब वॉन से अधिक।
हम कब तक
इस बेशर्म लूट को नजरअंदाज करते रहेंगे?
अब समय आ गया है कि हम अपना काम करें।
ठीक है?
हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज
हानमिन के गुप्त कोष की आंतरिक जांच ?
अभियोजन
एवं वित्तीय पर्यवेक्षण सेवा
एक टास्क फोर्स टीम का गठन पहले ही किया जा चुका है।
चीफ ऑफ स्टाफ सोंग जू-रान,
हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज
सौभाग्य से मेरे कुछ युवा पूर्व छात्र अभी भी
इस क्षेत्र में कार्यरत हैं।
मेरे बिना,
आपको ऐसी जानकारी कभी नहीं मिल पाती।
श्री ओह।
मुझे लगता है कि आपके पूर्व छात्रों में
इसे रोकने का उतना प्रभाव नहीं था।
कार्यकारी निदेशक ओह डेओक-ग्यू,
हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज
हमारी
एजेंसी के वार्षिक रखरखाव के लिए उदारतापूर्वक भुगतान किए जाने के बावजूद।
चीफ ऑफ स्टाफ होते हुए भी आपको इतनी कम जानकारी कैसे हो सकती है ?
आप जहां भी जाएं , हमेशा कोई न कोई ऐसा व्यक्ति मिल ही जाता है जो
पदक जीतने की फिराक में रहता है।
क्या यह खबर आपके लिए नई है?
यह मात्र एक निरर्थक नैतिक अभियान है जो
नग्न महत्वाकांक्षा से प्रेरित है।
और सत्ता के शीर्ष पर बैठा वह कमीना
हमारी कंपनी से चिपक गया है।
इसे नीचे गिराने के लिए दृढ़ संकल्पित।
क्या हमें टास्क फोर्स के सदस्यों की सूची मिल सकती है?
बिल्कुल। आप मुझे जानते ही हैं।
मैंने इसे पहले ही प्राप्त कर लिया है। लीजिए।
हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज
स्लश फंड टास्क फोर्स
वित्तीय पर्यवेक्षी सेवा:
यूं जे-बीओएम, हांग केयूम-बो...
मैं स्वयं इसकी सूचना अध्यक्ष को दूंगा।
क्या आप यह सुझाव दे रहे हैं कि मैं
अभियोजन पक्ष को मेरे खिलाफ जांच करने दूं?
मुझे लगता है कि यह हमारा आखिरी मौका है
हमने जो गलतियाँ की हैं, उन्हें सुधारने के लिए।
"हमारा मौका"?
क्या आपको यकीन है कि यह आप नहीं हैं?
क्या तुम
मुझे बाहर निकालने और मेरी जगह लेने की कोशिश कर रहे हो?
पिता।
इस देश में कोई भी
मेरे पीछे आने की हिम्मत नहीं करेगा, बदमाश।
यह मेरी कंपनी है।
मैंने इसे बिल्कुल शुरुआत से बनाया है…
"यह कंपनी
सिर्फ मेरी नहीं है।"
"यह
हानमिन के सभी कर्मचारियों का है।"
ये आपके ही शब्द थे।
कृपया पुनर्विचार करें।
आप क्यों…
वो बदमाश।
मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए…
महोदय।
धन्यवाद।
तुम ठीक हो?
सुश्री सोंग।
क्या आपको लगता है कि म्योंग-ह्वी...
क्या वह मेरे खिलाफ पाला बदल सकता है?
मैं उस पर नजर रखूंगा।
ठीक है।
आप उसे करें।
हमें हानमिन में दो डिवीजनों का संदेह है,
व्यापार और अनुसंधान प्रभाग,
अवैध व्यापार का नेतृत्व करने के लिए।
हमने पुष्टि की है कि
घरेलू स्तर पर अर्जित गुप्त निधि का एक हिस्सा
खाते में जमा किया गया
कांग पिल-बीओम की
इकलौती बेटी, सुश्री कांग नोरा से संबंधित।
क्या यह विदेश में स्थित खाता है?
जी हां, कांग नोरा अमेरिकी नागरिक हैं।
तब इसकी जांच में और भी अधिक समय लगेगा ।
भ्रष्टाचार के सूत्रधार का पर्दाफाश करने के लिए धन के लेन-देन का पता लगाएं ।
आरोपों को साबित करने वाले ठोस सबूत जुटाने के लिए--
ठीक है, तो अगर आप वाकई
हानमिन के पीछे जाना चाहते हैं,
आपको पुख्ता सबूत मिलने के बाद ही मुझे बुलाना चाहिए था ।
हांग!
मैं इसे सुरक्षित करने के बाद वापस आऊंगा।
अपना ख्याल रखना, महोदय।
प्रमाण!
वह बेहद ही बदतमीज है।
ये हैं किताबी कीड़े।
आप किसी से कम नहीं हैं।
लेकिन फिर भी, उनके बिना,
हानमिन के खिलाफ यह जांच
कभी शुरू ही नहीं हो पाती।
इसीलिए मैं चुप हूं।
ये रवैया क्यों है?
फिर भी, आपके अंक भी काफी अच्छे थे।
जल्दी करो।
राष्ट्रपति हमारा इंतजार कर रहे हैं।
ऐसा नहीं है कि वह
तेज धूप में इंतजार कर रहा है।
सो ग्योंग-डोंग ट्रेडिंग डिवीजन के महाप्रबंधक , हानमिन
प्रबंधक, बैंग जिन-मोक,
जोखिम प्रबंधन प्रभाग, हानमिन
महाप्रबंधक, चा जुंग-इल
अनुसंधान प्रभाग, हानमिन
वह अपने कार्यालय में आराम से हमारा इंतजार कर रहा है ।
हे, बैंग।
कम से कम अपनी कमीज को अंदर तो डाल लो,
प्लीज़?
सबसे पहले अपने पेट का ध्यान रखें।
इस कार्यक्रम में बिग अल को होना चाहिए था, मुझे नहीं।
उसे क्या पता है?
हम तीनों को बुलाया गया है, इसका
मतलब है कि यह एक आपातकालीन स्थिति है।
- चलो अब।
- चलो।
हमें विश्वास संबंधी कर्तव्य के उल्लंघन के मामले में व्यापक जांच की सूचना मिली है।
और अवैध व्यापार जारी है।
हम तदनुसार जवाब देंगे।
लेकिन चूंकि ट्रेडिंग और रिसर्च
मुख्य विभाग हैं,
आपको आगे की तैयारी स्वतंत्र रूप से करनी होगी ।
समझा।
करूंगा।
क्या वाकई कोई गुप्त निधि मौजूद है?
भले ही ऐसा कोई हो...
हमें इसे अस्तित्वहीन बनाना होगा।
सबसे पहले, मैं जोखिम प्रबंधन से पूछना चाहूंगा।
टास्क फोर्स के सदस्यों की जांच करना।
जैसे कि मिट्टी खोदना?
जो भी स्थिति उत्पन्न हो।
जितना हो सके उतनी जानकारी प्राप्त करें।
वित्तीय पर्यवेक्षी सेवा
विदेशी खातों की जांच के लिए हानमिन तक पहुंच आवश्यक है।
हानमिन रिश्वत निधि जांच की
दूसरी बैठक की रिपोर्ट
नाम डोंग-गी, क्या वो फैक्स आ गया?
प्रोत्साहित करना!
चियर्स!
हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज
YEHPPEE@KEBEO.CO.KR से नया ईमेल
"येप्पी"?
सुझाव: हानमिन के गुप्त कोष के संबंध में
मेरे पास वह लेखा बही है
जो कांग परिवार के भ्रष्टाचार को साबित करती है।
आइए आमने-सामने बात करते हैं।
क्या आप येप्पी हैं?
नहीं।
इंस्पेक्टर हांग?
राष्ट्रपति कांग,
अभियोजन पक्ष के साथ समझौता ज्ञापन पर बातचीत की जानी चाहिए ।
किसी भी सौदेबाजी से पहले दोष साबित करना जरूरी होता है
, है ना?
आपको अभी बहुत लंबा रास्ता तय करना है।
ओह अब पता चला।
क्या आपकी गाड़ी की डिग्गी में नकदी का बक्सा है?
नए और हरे नोटों से भरे पड़े हैं?
मेरे पास इससे भी बेहतर चीज है।
गुप्त निधि खाते के बारे में क्या ख्याल है?
गुप्त निधि का खाता बही?
आप इसका जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
वो मेरी सहायक का फोन होगा।
मेरा सहायक हमेशा मेरे साथ रहता है, उसे
इस बात की पूरी जानकारी होती है कि मैं क्या करता हूं और किससे मिलता हूं।
लेकिन आज मैं बिना कुछ कहे ही चला गया।
मैं देखना चाहता था
यदि आप ऐसे व्यक्ति होते
जिस पर किसी के जीवन की जिम्मेदारी सौंपी जा सकती...
अपने आप के लिए।
किसका जीवन?
अध्यक्ष कांग पिल-बीओम के?
या आपका?
मैं हानमिन की बात कर रहा हूँ।
आपको कारावास की सजा भी हो सकती है ।
हाँ। मैं इसके लिए पूरी तरह से तैयार हूँ।
" भ्रष्टाचार के सूत्रधार का पता लगाने के लिए धन के प्रवाह का पीछा करें ।"
ये आपके ही शब्द थे।
भ्रष्टाचार के सूत्रधार का पर्दाफाश करने के लिए धन के लेन-देन का पता लगाएं ।
क्या यहाँ कोई चूहा है?
अगर इन्हें अभी नहीं रोका गया तो
ये सारा पैसा हड़प लेंगे।
और भी अधिक सावधानीपूर्वक और व्यवस्थित रूप से।
ऐसा होने से रोकने के लिए,
येप्पी और मैं
वे व्हिसलब्लोइंग के उद्देश्य से बही-खाता तैयार कर रहे हैं ।
मुझे लगता है कि यह होगा…
हमारा आखिरी मौका
परिस्थिति को पलटने के लिए।
अगर तुम मुझसे पंगा ले रहे हो,
या अगर तुम भविष्य में कभी मुझे धोखा दोगे,
हम दोनों
हान नदी में मछलियों के साथ तैर रहे होंगे।
मैं जीने की योजना बना रहा हूँ
एक लंबा, ईमानदार और सत्यनिष्ठा से भरा जीवन।
यह क्या है?
इसे स्वागत उपहार समझें।
हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज
आपके द्वारा धन के प्रवाह को स्पष्ट करने वाले ठोस साक्ष्य की मांग के बाद ,
मैं हानमिन द्वारा विदेश में लीक की गई धनराशि के कुछ विवरणों की पुष्टि करने में सक्षम था ।
आप बहुत तेज हैं।
आपने सबूत मांगे थे, है ना महोदय?
हम अनुरोध करना चाहेंगे
धन के दुरुपयोग के साक्ष्यों के आधार पर तलाशी और ज़ब्ती वारंट
सुश्री कांग नोरा के निजी खाते
और ऑफशोर निगमों को।
सभी अधिकार है।
विदेशी मुद्रा रसीद
वारंट जारी होने के बाद,
अभियोजन पक्ष तलाशी लेगा और सामान जब्त करेगा।
कल सुबह।
आज रात हम अपनी तय जगह पर मिलते हैं।
ठीक है।
मल्टीविटामिन, अमीनो एसिड
और हिरण के सींग का अर्क, महोदय।
धन्यवाद।
मैं कभी-कभी इसके बारे में सोचता हूँ
अगर मैंने मेडिकल की पढ़ाई पूरी कर ली होती तो क्या होता ?
अध्यक्ष ने अस्पताल खरीद लिया होता।
मैं एक अच्छा डॉक्टर नहीं बन पाता।
मैंने सुना है कि आपको
उत्कृष्ट महिला कर्मचारी के रूप में चुना गया है।
बधाई हो।
यह नकद बोनस है।
अरे बाप रे।
आप वाकई एक अच्छे बॉस बनने में कामयाब रहे।
धन्यवाद।
मुझे लगता है कि राष्ट्रपति कांग के पास एक महिला है।
कौन?
मुझे पक्का पता नहीं है,
लेकिन वह उससे नियमित रूप से मिलता रहा है।
मैंने उसे आज रात के लिए एक डेट फिक्स करते हुए सुना।
ठीक है।
आप गुप्त निधि का खाता बही उठा सकते हैं
राष्ट्रपति कार्यालय में
12वीं मंजिल पर
हानमिन के मुख्यालय में।
इसकी डिलीवरी अभी चल रही है।
जुलाई, 1997
हानमिन निवेश और प्रतिभूतियाँ
राष्ट्रपति कांग मयोंग-ह्वी
साप्ताहिक व्यापार जोखिम सारांश रिपोर्ट
आप सनराइज रेडियो शो सुन रहे हैं।
अभी सुबह के 5 बज रहे हैं।
आज मैं आपके लिए जो पहला गाना बजाऊंगा वह यह है।
यह फिल्म 'बीट' के साउंडट्रैक से लिया गया है।
यह इम चांग-जंग की "दुखद गाथा" है।
- अरे बेटे!
- अरे!
मुझे पता था कि तुम इसी दयनीय हालत में आओगे।
आपको भी सुप्रभात, पिताजी।
तुम पूरी रात शराब तो नहीं पी रहे थे, है ना?
मैंने बिल्कुल भी शराब नहीं पी।
मैंने जोंगनो में देर रात की तीन फिल्में देखीं।
अध्यक्ष से मिलने जाने से पहले ही अपना रूप बदल लो । अभी।
इस आपातकालीन बैठक का क्या मतलब है?
क्या यहाँ सारे बूढ़े लोग पहले से ही मौजूद हैं?
आप क्यों…
आप मेरे लिए इसका ध्यान रखिएगा।
मुझे चिंता है कि वह मेरी तरह ही बहुत सुंदर है ।
अपना खेल एक तरफ रख दो।
माहौल को समझो। अध्यक्ष आ रहे हैं!
क्या आप सबके कानों के बीच दिमाग नहीं है ?
क्या आपके हाथ-पैर सिर्फ दिखावे के लिए हैं?
मुझे कैसे सूचित किया जा सकता था?
अभियोजन पक्ष की तलाशी और ज़ब्ती के संबंध में
ठीक तीन घंटे
पहले, जब यह घटना होनी थी?
मुझे दरअसल
अभियोजन पक्ष से मिली जानकारी के अनुसार सूचना मिली थी।
कुछ दिन पहले एक जांच चल रही थी।
और?
राष्ट्रपति कांग ने कहा कि
वह आपको खुद बताना चाहते हैं।
उन्होंने जोर देकर कहा।
आपने अभी अभी क्या कहा?
क्या म्योंग-ह्वी को इसके बारे में पता था?
जी श्रीमान।
वह इस समय कहाँ है?
खैर, मैं…
मैं उसे फोन कर दूंगा, दादाजी।
नमस्ते?
क्या?
पुलिस?
मृतक पीड़ित
मापो-गु में आज सुबह 6 बजे हुई सड़क दुर्घटना में
हानमिन के अध्यक्ष कांग म्योंग-ह्वी के रूप में पहचान की गई ,
जो
विश्वासघात और गबन के आरोप में जांच के दायरे में था।
हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज के अध्यक्ष
कांग म्योंग-ह्वी की सड़क दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
तुम्हें मुझे यह बात पहले ही बता देनी चाहिए थी,
बदमाश।
मैं पहले सबूत जुटाना चाहता था।
उसने मुझसे कहा कि वह
गुप्त निधि का खाता बही छोड़ देगा।
12वीं मंजिल पर स्थित उनके कार्यालय में।
हमें बस आज की तलाशी और जब्ती के दौरान इसे हासिल करना है--
गंभीरता से?
क्या आप मुझसे उस खोज को आगे बढ़ाने की उम्मीद करते हैं?
महान चेयरमैन कांग के इकलौते बेटे का निधन हो गया!
मैं
राष्ट्रपति कांग की दुर्घटना से भी दुखी हूं।
लेकिन हमें
गुप्त निधि का खाता बही पुनः प्राप्त करना होगा।
त्रैमासिक व्यापार योजना
आपको यह पता चला क्या?
क्या गड़बड़ है? क्या यह वहां नहीं है?
ऐसा नहीं हो सकता।
बैठक का कमरा
क्या जांच स्थगित कर दी गई है?
राष्ट्रपति कांग की मृत्यु के बाद से प्रेस हमारे खिलाफ हो गई है ।
यहां तक ​​कि वे यह भी कह रहे हैं कि जांच के दबाव के कारण उसने आत्महत्या कर ली।
यह आत्महत्या नहीं थी। बल्कि, यह हत्या थी।
आप इस तरह के फैसले लेने की स्थिति में नहीं हैं।
क्या होगा अगर यह दुर्घटना न हो?
अगर चेयरमैन कांग को पता चलने के बाद उन्होंने हस्तक्षेप किया तो क्या होगा?
क्या राष्ट्रपति कांग ने
हमारे साथ हाथ मिलाने का फैसला किया था?
अरे!
ये क्या है?
उसने किसके साथ हाथ मिलाया?
हमारे इंस्पेक्टर हांग केउम-बो
वह राष्ट्रपति कांग के साथ गुप्त रूप से मिलीभगत कर रहा था ।
वे एक तरह से परिचित हो गए थे…
आप क्या…
निर्देशक युन को अभी-अभी इस बात का पता चला है।
आपको खुद ही उन्हें बताना चाहिए, सुश्री हांग।
चुप रहो।
यह प्रतीत होता है…
आपको अपनी बात स्पष्ट करनी होगी।
इंस्पेक्टर हांग केउम-बो।
भेजा
विषय: येहप्पी, ये हांग केउम-बो है।
स्थिति: अपठित
लिखें
हेलो, येहप्पी।
मैं हांग केउम-बो हूं।
राष्ट्रपति कांग की मृत्यु के बारे में सुनकर
अवश्य ही दुख हुआ होगा।
गुप्त निधि खाते के संबंध में…
नियुक्ति की सूचना
नाम डोंग-गी
को टीम मैनेजर, ग्रेड 4 के पद पर पदोन्नत किया गया।
अनुशासनात्मक कार्रवाई की सूचना
होंग केउम-बो: तीन महीने की वेतन कटौती के साथ
स्टैंडबाय असाइनमेंट
कारण: रिपोर्टिंग दायित्वों का उल्लंघन
अच्छा काम!
बधाई हो!
- दल
प्रभंधक!
- महोदय!
- आप सभी का धन्यवाद।
हमारी दोस्ती कभी खत्म न हो।
लेकिन जब तक कचरा उठाने वाला ट्रक निकला ही नहीं है, मैं अंदर कैसे जा सकता हूँ ?
- टीम मैनेजर नाम!
- महोदय!
पक्का शुक्रिया।
माँ…
उल्लाला चिकन
एक बोतल सोजू, कृपया।
क्या आपको नहीं दिख रहा कि हम व्यस्त हैं?
आप ऐसी कुंवारी महिला नहीं बन सकतीं
जो सारा दिन बस बैठी रहती है।
हनी, मुझे लगता है मुझे एक नई मोटरसाइकिल की जरूरत है।
अरे, काफी समय हो गया।
अरे, ये तो मेरी सबसे प्यारी बेटी है।
चलिए, मैं आप सभी को उनसे मिलवाता हूँ।
वह मेरी सबसे बड़ी बेटी है
जो सियोल के एक आलीशान दफ्तर में काम करती है।
वाह, देखो तो सही, तुम सोजू सीधे पी रहे हो।
इतना ठंडा।
यहाँ।
माँ, क्या मुझे अपनी नौकरी छोड़ देनी चाहिए?
यह एक बेहतरीन विचार है।
आप काफी समय से कामकाजी महिला रही हैं।
अब शादी करने का समय आ गया है।
पिछले साल आपने जिस ब्लाइंड डेट को
बेरहमी से ठुकरा दिया था
अभी-अभी एक बेटे को जन्म दिया है।
ऐसा लगता है कि लोग इसे
"हनीमून बेबी" कहते हैं।
अगर तुम उसके साथ थोड़ा और अच्छा व्यवहार करतीं,
तो वह तुम्हारा बच्चा होता।
यह तो बस आपकी कोरी कल्पना है।
…और गुप्त निधि की जांच
रुक गई है।
चेयरमैन कांग पिल-बीओम के लिए गिरफ्तारी वारंट
उन्हें बर्खास्त कर दिया गया है।
अपर्याप्त सबूतों का हवाला देते हुए, अभियोजकों ने
आरोपों पर अभियोग न चलाने का फैसला किया।
कि सैकड़ों अरब वॉन की राशि
एक अवैध गुप्त निधि में स्थानांतरित कर दी गई थी।
22 जुलाई को,
कानूनी समुदाय ने इस पर अपनी राय व्यक्त की।
अभियोजन पक्ष ने कहा कि
अपर्याप्त जानकारी मिलने के कारण ही इस निर्णय पर पहुंचा गया होगा।
उनकी तलाशी और जब्ती के बाद…
अभी भी देर नहीं हुई है।
एक पुरुष और एक महिला के बीच कुछ भी संभव है ।
बस डेटिंग शुरू कर दो।
आगे बढ़ने के लिए तुम्हें शुरुआत करनी होगी।
हमें अभी-अभी
एक और ब्लाइंड डेट का ऑफर मिला है।
डीकॉनेस के पैतृक चचेरे भाई की
बहू की
मामा के भाई का भाई।
- इसे छोड़ना बहुत मुश्किल है।
- हाँ।
चलिए आगे बढ़ते हैं। तारीख तय करते हैं।
मुझे अब जाना चाहिए।
रुकिए। इसे अपने साथ ले जाइए।
यह किमची है।
और यह उबला हुआ चिकन है।
मौसम गर्म है,
इसलिए इसे सीधे फ्रिज में रख दें।
मैं अपनी कार नहीं लाया था।
हान नदी के पार, दुनिया की ओर!
भविष्य की ओर!
यह पुरुषों को आकर्षित करने का एक ताबीज है।
इसके लिए मुझे दस अतिरिक्त मुर्गियां तलनी पड़ीं ।
क्या आपको सच में लगता है कि यह तरीका काम करेगा?
क्या आप वाकई ऐसा दामाद चाहेंगे
जो मुझसे प्यार के कारण नहीं बल्कि किसी और कारण से आकर्षित हुआ हो?
लेकिन सिर्फ उस ताबीज की वजह से?
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा करना चाहता हूँ?
आपके विवाहित दोस्तों के
बच्चे पहले से ही स्कूल में पढ़ते हैं।
माँ, मेरा कोई दोस्त नहीं है।
अविश्वसनीय।
यह पुरुषों को आकर्षित करता है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे अपने साथ लेकर घूमूं?
मैं इसे अपने साथ क्यों लेकर घूमूंगा?
मुझे इसकी बिल्कुल भी जरूरत नहीं है।
हानमिन उभरते हुए प्रतिभाशाली लोगों की तलाश में है।
अरे बाप रे, मेरी माँ तो वाकई कमाल की हैं।
अरे!
तुम बदमाश कहीं के!
धत तेरी कि!
क्या अभी-अभी आपके साथ लूटपाट हुई?
हाँ।
अंदर आइए।
धन्यवाद।
आप क्या कर रहे हो?
जल्दी करो और अंदर आ जाओ।
आप जा सकते हैं। मैं ठीक हूँ।
धत तेरी कि।
इसलिए
आपको अपनी हद में रहना चाहिए और बदतमीजी नहीं करनी चाहिए।
आपको पता है?
तुम थोड़ा…
इधर आओ।
तुम मर चुके हो।
दिवंगत ब्रदर पीटर कांग म्योंग-ह्वी,
प्रभु का एक सेवक
जो ईश्वर के साथ एक हो गया,
उन्होंने पवित्र शास्त्रों में सिखाई गई ईश्वर की वाणी के अनुसार जीवन जीने का प्रयास किया ।
आइए हम अपने भाई पीटर के लिए प्रार्थना करें।
जिन्हें प्रभु ने अपने घर बुला लिया था,
वह कम उम्र में ही अपने प्रियजनों को छोड़कर चले गए ।
हमारे भाई पीटर
और सभी दिवंगत विश्वासियों को ईश्वर की कृपा प्राप्त हो।
ईश्वर की कृपा से,
अनन्त जीवन की शांति में विश्राम प्राप्त करें।
आमीन।
- आमीन।
- आमीन!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अरे बाप रे, मुझे तो बहुत डर लग गया।
बैठो।
अविश्वसनीय।
मुझे खेद है।
बैठ जाइए।
मुझे लगा था कि आज का दिन सिर्फ परिवार के लिए है।
मैडम चोई इन-जा,
चेयरमैन कांग पिल-बीओम की पूर्व पत्नी
क्या यह कोई जगह है?
अध्यक्ष की पूर्व पत्नी,
जिन्होंने 20 साल पहले उन्हें तलाक दे दिया था, के लिए क्या मायने रखता है?
मुझे आश्चर्य होता है।
हमारे पास अभी भी हमारी नोरा है।
मुझे उसकी मां होने के नाते यहां मौजूद रहना पड़ा।
आखिरकार, हमारी नोरा
अब वह अध्यक्ष की इकलौती संतान है।
तुम्हें तो बहुत पहले ही यहाँ से निकाल दिया गया था।
मुझे कभी निकाला नहीं गया।
मैं खुद ही वहां से चला गया।
अल्बर्ट की मां का देहांत बहुत पहले हो गया था।
फिर भी, आप अभी भी दयनीय रूप से
अपने ससुराल वालों पर निर्भर हैं।
मेरे घर में ऊंची आवाज उठाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
बैठना।
अगर नोरा बच जाती है
तीन महीने की परिवीक्षा अवधि
और वह हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज में पूर्णकालिक कर्मचारी बन जाता है ।
तब मैं आपको
कंपनी के शेयर विरासत में दे दूंगा।
जिसे मैं म्योंग-ह्वी को सौंपना चाहता था ।
हे भगवान! नोरा!
लेकिन, महोदय।
नोरा ने बिजनेस में मेजर भी नहीं किया था।
लेकिन अल्बर्ट, जिसने व्यवसाय का अध्ययन किया
और इसके अलावा कुछ नहीं किया,
वह भी उसी कंपनी में काम करता है।
क्या आपने
डिग्री मिलने से पहले ही पढ़ाई छोड़ दी थी?
हाँ।
देखा?
चलो अब।
नोरा।
जब तुम छोटे थे,
आपकी मां आपको सबके सामने लेकर घूमती थीं
और हर कोई आपका चेहरा पहचानता था।
लेकिन अब आप कैसे दिखते हैं, यह सिर्फ वही लोग जानते हैं।
इस कमरे में हैं।
इस प्रकार,
तुम्हें यह बिल्कुल भी नहीं जताना चाहिए
कि तुम मेरी बेटी हो।
और सुश्री सोंग के निर्देशों का पालन करें।
अपने अगले कदम की तैयारी के लिए, ठीक है?
हमारा काम यहाँ समाप्त हो गया है।
रुकिए, महोदय।
मैं आपसे पुनर्विचार करने का आग्रह करता हूँ।
आपको बोलने का अधिकार नहीं है!
आप सिर्फ प्रेस कॉन्फ्रेंस की तैयारी पर ध्यान दें ।
नोरा, यह तो बहुत बढ़िया रहा।
आपको नई नौकरी के लिए बधाई हो, आंटी।
- शुभकामनाएँ।
- धन्यवाद।
माँ, मैं यह नहीं कर सकता।
मैं वहां काम नहीं करना चाहता।
मुझे वापस अमेरिका भेज दो।
चुप रहें।
आपने कहा था कि आप अपना जीवन बिताना चाहते हैं
वह पैसा बर्बाद कर रहे हैं जो
आपके पिता ने आप पर कभी खर्च नहीं किया।
यदि आप अभी हार मानकर आत्मसमर्पण कर देते हैं,
अल्बर्ट यह घर, कंपनी और बाकी सब कुछ ले लेगा । समझ गए?
अस्पताल
प्लास्टर कक्ष
अरे यार, सच में?
केउम-बो!
पकड़ना।
तुम ठीक हो?
क्या मुझे प्रवेश मिल गया है?
आपके शीघ्र स्वस्थ होने की कामना करता हूँ।
जल्दी ठीक हो जाइए।
हो सकता है हानमिन में कोई हो
क्या किसी को आपके और राष्ट्रपति कांग के बारे में पता चला?
उस कमीने अभियोक्ता पर
कल रात हमला हुआ।
उन्हें ठीक होने में 12 सप्ताह का समय लगेगा।
यह निःसंदेह एक चेतावनी है।
वे कह रहे हैं कि अगर आप उनके पीछे जाओगे तो वे भी आपके पीछे आएंगे ।
लेकिन आपको पता है,
वे ऐसा इसलिए कर रहे होंगे
क्योंकि उन्हें कुछ छिपाना है।
आप असल में क्या कहना चाह रहे हैं?
अगर हम व्यक्तिगत रूप से जाएं तो क्या होगा?
गुप्त निधि खाते को पुनः प्राप्त करने के लिए?
कौन? भला हम ऐसा कैसे कर पाएंगे?
मेरी वर्तमान स्थिति को देखिए।
हान नदी के पार, दुनिया की ओर!
भविष्य की ओर!
हानमिन
प्रेरणादायक हाई स्कूल स्नातकों का इंतजार कर रहा है
हम इसे ऑफिस से गुप्त रखेंगे।
यह एक गुप्त अभियान होगा
जिसमें सिर्फ तुम और मैं होंगे।
जो चीज आपकी नाक के ठीक नीचे है, उसे आप देख नहीं सकते ।
वे सपने में भी नहीं सोच सकते थे कि आप ऐसा करेंगे ।
मैं उनकी नाक के नीचे नहीं रहूंगा।
मैं एक मौत के जाल में फंस जाऊंगा।
क्या आपको सच में लगता है कि राष्ट्रपति कांग की
मौत कार दुर्घटना में हुई थी?
साथ ही, मैं एक सुशिक्षित महिला हूं।
मैं
येओइडो में दस साल के अनुभव वाली एक कामकाजी महिला हूँ!
और आप चाहते हैं कि मैं गुप्त रूप से काम करूं।
किसी शुरुआती स्तर के कर्मचारी के रूप में?
- धिक्कार है!
- लेकिन मुझे यह योजना पसंद है...
रुको। ज़रा ठहरो, हांग।
हांग! रुको!
हांग! चलो! रुको!
हांग!
हान नदी के पार, दुनिया की ओर!
भविष्य की ओर!
कर्मचारी भर्ती
जीवन में एक बार मिलने वाला अवसर!
हानमिन में भर्तियां चल रही हैं !
आराम से लो।
मैं सब कुछ संभाल लूंगा।
वह कब चली गई?
अरे यार, वो कहाँ चली गई?
निर्देशक युन!
ठीक है, क्षमा करें। मुझसे गलती हो गई।
बेशक, यह तरीका काम नहीं करेगा।
मतलब, आपकी उम्र 35 साल है।
कौन सोच सकता है कि
आप बीस साल के हैं?
शायद वह 20 साल के बच्चे की माँ हो।
महोदय।
वैसे तो,
सब कहते हैं कि मैं अपनी उम्र से छोटा दिखता हूँ।
सबको लगता है कि मैं बीस साल की हूँ।
मेरी उम्र सुनकर वे बहुत हैरान हो जाते हैं।
मैं अपनी बात क्यों समझा रहा हूँ?
इसलिए?
क्या आप कह रहे हैं कि
आप इस पर गंभीरता से विचार करेंगे?
नहीं।
अगर आपको इसकी इतनी ही चाहत है, तो इसे खुद ही कर लीजिए।
यह क्या है?
मैं छुट्टी ले रहा हूँ
रुको, ठहरो। हांग केउम-बो!
अध्यक्ष कांग पिल-बीओएम की
राष्ट्रीय प्रेस कॉन्फ्रेंस
मैंने अपना पूरा जीवन समर्पित कर दिया।
राष्ट्रीय अर्थव्यवस्था की सेवा करने
और लोगों के जीवन स्तर में सुधार लाने के लिए
लोगों की।
कुछ गलतियां हो सकती हैं।
लेकिन इसमें कोई गैरकानूनी गतिविधि नहीं थी।
इस पल,
मैं बस एक इंसान हूँ
जिसने अपने इकलौते बेटे को खो दिया
और एक पिता के रूप में असफल रहा।
ब्रेकिंग न्यूज़: हानमिन के चेयरमैन कांग ने
देश से माफी मांगी
नौ साल पहले भी,
कुटिल शक्तियों ने बदनामी की और हमला किया
हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज।
लेकिन यह सब झूठ था।
और फिर से, इस बार,
मैं, कांग पिल-बीओम,
समझौता नहीं करेगा।
हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज
हमारी अकाउंटिंग फर्म का एक वीआईपी क्लाइंट है।
कृपया हमारा अच्छे से ख्याल रखें।
धन्यवाद।
उसने अपने अपार्टमेंट की इमारत से कूदकर आत्महत्या कर ली ।
उसने हानमिन के खिलाफ लेखांकन धोखाधड़ी की शिकायत दर्ज कराई।
लेकिन उनके जवाबी मुकदमे ने उसे बर्बाद कर दिया।
मैं जारी रखूंगा
साजिशों, मनगढ़ंत बातों और विश्वासघात के खिलाफ दृढ़ रहें ।
मैं कांग म्योंग-ह्वी की विरासत को आगे बढ़ाऊंगा।
अटूट दृढ़ संकल्प के साथ
एक नई हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज को सामने लाने के लिए
जो दक्षिण कोरिया गणराज्य की प्रतिष्ठा के योग्य होगा ।
धोखाधड़ी और अवैध धन के इस्तेमाल के आरोप निराधार हैं!
येओइडो के "फीनिक्स" कहे जाने वाले कांग
वापसी की तैयारी में जुट गए हैं।
मैं हानमिन की गुप्त जांच को आगे बढ़ाऊंगा ।
आपको सूचित कर दिया गया है।
हे भगवान!
जब मैंने आपसे विनती की, तब भी आपने टस से मस होने से इनकार कर दिया ।
अब जब सब कुछ गड़बड़ हो चुका है, तो क्या तुम जाना चाहते हो?
अब वह मौका हाथ से निकल चुका है।
सब खत्म हो चुका है।
और उन्होंने राष्ट्रपति कांग की कार दुर्घटना की जांच पूरी कर ली ।
लेकिन यह कोई संयोग नहीं था।
सच कहूं तो,
मुझे उस पर शत प्रतिशत भरोसा नहीं था।
मुझे तब एहसास हुआ कि वह सच बोल रहा था।
उनकी मृत्यु के बाद
येहप्पी छिप गया।
आपने चेयरमैन कांग की
प्रेस कॉन्फ्रेंस देखी थी, है ना?
नौ साल पहले भी,
कुटिल शक्तियों ने बदनामी की और हमला किया
हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज।
लेकिन यह सब झूठ था।
जो नौ साल पहले हुआ था,
वह दोबारा नहीं होना चाहिए।
मैं तीन महीने के अंदर येहप्पी को ढूंढ लूंगा…
और गुप्त निधि का खाता बही पुनः प्राप्त करें।
सभी दस्तावेज
राष्ट्रपति कांग को सौंप दिए जाने के बाद
टुकड़े-टुकड़े कर दिए गए हैं।
और पुलिस ने चुपचाप निष्कर्ष निकाल लिया है
उनकी सड़क दुर्घटना की जांच।
अब,
गुप्त निधि के विवरण के बारे में किसे पता है?
और छिपा हुआ खजाना?
केवल आप…
और मैं, महोदय।
विश्वासघात
यह अस्वीकार्य है।
लोग अक्सर इसके विपरीत सोचते हैं।
लेकिन मेरा पहला
और सबसे प्रिय पुत्र…
वह हमेशा से हानमिन ही रहा है।
मुझे इस बदमाश पर विश्वास नहीं हो रहा है।
ऐसा लगता है जैसे उसके साथ लूटपाट हुई हो।
हे भगवान!
इन सभी भड़कीले कपड़ों को देखिए।
अरे बाप रे, इसे पहनते ही यह फट जाएगा ।
यह कमरा पूरी तरह से अस्त-व्यस्त है।
यह क्या है?
वह इनसे दुनिया भर की गंदगी साफ कर रही होगी ।
कुल।
फटी हुई जीन्स…
तुम मेरे कमरे में क्या कर रहे हो?
हे भगवान!
मैंने कहा, तुम मेरे कमरे में क्या कर रहे हो?
मैं बस यूं ही यहाँ से गुज़र रहा था और…
इसे रोक।
आपके हाथ में क्या दिक्कत है?
मुझे हाल ही में चोट लगी है।
तो इससे दर्द होता है?
शाइनिंग पिंक बोलेरो
रैगलन स्लीव कार्डिगन
क्रॉप्ड टी-शर्ट, वाइड जींस,
लोकप्रिय स्किनकेयर उत्पाद
यह क्या है?
अरे।
किसी भी वयस्क को
अपना पेट इस तरह बाहर नहीं निकलने देना चाहिए।
कुंआ…
क्या आपको लगता है कि आप मेरी मदद कर सकते हैं?
सच ये है,
मैं
अधिक युवा शैली अपनाने की सोच रहा हूँ।
क्यों?
क्या आप पति पाने के लिए अपना रूप बदलने की कोशिश कर रही हैं ?
बस चुप रहो और पैसे के लिए यह काम करो।
सबसे पहले,
आइए
इन बेजान बालों के लिए कुछ करें।
नमस्ते।
तो क्या आपने फैसला कर लिया है?
मैं…
तो चलिए, मैं एक सुझाव देना चाहता हूँ।
बस एक पल।
30 की उम्र की महिलाओं के लिए हेयर स्टाइल
इस जैसे किसी और के बारे में क्या राय है?
तीस वर्ष की महिला के परिपक्व आकर्षण को निखारने के लिए--
वह 20 साल की है।
क्षमा?
मैं 20 का हूं।
ज़रूर। बस एक पल रुकिए।
इससे जनरेशन एक्स का आकर्षण और भी बढ़ जाएगा।
आपको यह शैली कैसी लगी?
वह उसी को चुनेगी।
ज़रूर।
हेयर और मेकअप के बाद अंतिम टेस्ट होता है ।
अंतिम परीक्षा?
भाग्यपूर्ण मुठभेड़ों के
वीडियो, डीवीडी, कॉमिक्स, उपन्यास
मुझे
सिनेमाघरों और वीडियो स्टोरों में हमेशा ही पहचान पत्र दिखाने के लिए कहा जाता है।
जब आपसे उम्र का प्रमाण पत्र मांगा जाएगा, तब आपको पता चल जाएगा कि आप 20 साल के व्यक्ति के रूप में दिख रहे हैं ।
स्वागत।
नमस्ते।
किराए पर लेने के लिए आपकी उम्र 19 वर्ष या उससे अधिक होनी चाहिए।
मेरी ओर से आपको
मुझे इसे आज रात देखना ही होगा।
आप मुझे इसे ले जाने देंगे, है ना?
नहीं।
मैं भी आज रात का
लंबे समय से इंतजार कर रहा था।
मैंने इसे सबसे पहले पकड़ा।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
- महोदय।
मेरी ओर से आपको
मैं जा रहा हूँ
आपका आईडी चेक करना होगा, मैडम।
यह नाबालिगों के लिए नहीं है।
मैं कामना करता हूं कि आप अकेले में एक प्यारी, भावुक रात बिताएं।
आपकी उम्र में हार्मोन अनियंत्रित रूप से सक्रिय हो जाते हैं।
क्या वह मेरे बारे में बात कर रही थी?
यह एक उत्कृष्ट कृति है।
यह है।
यह फिल्म की एक उत्कृष्ट कृति है।
यह निष्पक्ष दृष्टि से किया जाता है।
सेजिन हाई स्कूल
1997 में महिला हाई स्कूल स्नातकों के लिए हानमिन भर्ती लिखित परीक्षा आयोजित की गई थी।
निवासी पंजीकरण कार्ड
हांग जांग-मी
परीक्षा आईडी: 505
नाम: हांग जांग-मी
प्रथम अवधि: वाणिज्यिक अर्थशास्त्र
द्वितीय अवधि: लेखांकन सिद्धांत
लेखांकन सिद्धांत
1997 हानमिन
महिला कर्मचारी भर्ती साक्षात्कार
शीर्ष और निम्नतम अंक प्राप्त करने वाले
एक साथ साक्षात्कार दे रहे हैं।
होंग जांग-मी ने लिखित परीक्षा में 297 अंक प्राप्त किए।
आपने सिर्फ आखिरी
लेखांकन प्रश्न का गलत उत्तर दिया।
इस दौरान,
कांग यून-जू को 210 अंक मिले…
मतलब, 21 अंक।
इंटरव्यू लेने का क्या मतलब है?
आपको कभी भी टॉप स्कोरर को नौकरी पर नहीं रखना चाहिए।
हमें एक युवा, बुद्धिमान महिला से क्या लाभ होगा ?
वह जवान है लेकिन बूढ़ी दिखती है।
सिगरेट खरीदने के लिए उसे कभी भी पहचान पत्र दिखाने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
- जी-यून।
- हाँ?
आपने डिप्टी मैनेजर किम के अधीन काम किया था।
मैं उन्हें अच्छी तरह जानता हूँ।
हाँ यह सही है।
- सुश्री ली यून-योंग?
- जी हाँ?
क्या आप इसे बिना हड्डी के खाना पसंद करते हैं
या हड्डी के साथ?
- सुश्री सियो यून-सु।
- जी?
आप पूर्व मिस चुनह्यांग हैं?
मैं प्रथम उपविजेता रहा।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
चलिए अब समाप्त करते हैं।
- ठीक है।
माफ़ करें।
मुझसे एक भी सवाल नहीं पूछा गया।
मेरे बगल में बैठे उम्मीदवार 504 भी ऐसा नहीं था।
क्या आप कोई प्रश्न पूछना चाहते हैं?
बिल गेट्स।
आपने उनके बारे में सुना ही होगा, है ना?
बिल गेट्स के नेतृत्व वाली माइक्रोसॉफ्ट कंपनी का नाम क्या है ?
हाल ही में 150 मिलियन डॉलर का निवेश किसमें किया?
सेब!
यह एप्पल है।
स्टीव जॉब्स हाल ही में सीईओ के रूप में वापस आए हैं।
सुश्री कांग यून-जू,
कितना विचारपूर्ण जवाब है!
आप सभी जा सकते हैं।
धन्यवाद।
इस तरह.
अब चलो।
अब जाने का समय हो गया है।
मैंने लेखांकन से संबंधित उस आखिरी प्रश्न का गलत उत्तर नहीं दिया था ।
प्रश्न ही गलत था।
उत्तर बहुविकल्पीय प्रश्नों में नहीं था,
इसलिए मैंने इसे अलग से लिख लिया।
कृपया मुझे यह मत कहना कि यह
बात सिर्फ मैंने ही देखी है।
उस प्रश्न में त्रुटि है।
मीटिंग रूम में
प्रवेश वर्जित है।
वह महज 20 साल की एक
कमर्शियल हाई स्कूल की ग्रेजुएट है।
उसकी हिम्मत कैसे हुई
हमारे आंकड़ों की सटीकता पर सवाल उठाने की?
उत्तर 27 है।
यह विकल्पों में से एक नहीं है।
क्या? सचमुच?
परीक्षा के प्रश्न तैयार करने की जिम्मेदारी अनुसंधान विभाग की है।
सुश्री गो, प्रूफरीडिंग की जिम्मेदारी आपकी है।
क्या आपने लापरवाही बरती?
मैंने प्रश्न में हुई त्रुटि को दर्शाते हुए एक रिपोर्ट प्रस्तुत की ।
समाधान
और सही उत्तर सहित।
नहीं, मुझे ऐसी कोई रिपोर्ट कभी नहीं मिली।
मुझे लगता है ओल्ड मेड गो का दिमाग खराब हो रहा है।
क्या आप भूलने लगे हैं?
लेकिन उसने अपना जवाब कहाँ लिखा था?
पी.एस.
कृपया अगली बार परीक्षा के प्रश्नों की अच्छी तरह से समीक्षा करें ।
वहाँ।
हमें हांग जांग-मी के बारे में क्या करना चाहिए?
कृपया अपना परीक्षा आईडी नंबर दर्ज करें।
परीक्षा आईडी 505. सुश्री हांग जांग-मी.
बधाई हो। आप उत्तीर्ण हो गए हैं।
लानत है।
आप हांग केउम-बो पहुंच गए हैं।
क्या यह एक्स-फाइल है?
यह ऑपरेशन तीन महीने तक चलेगा।
ऑफिस में सिर्फ हम ही लोग हैं जिन्हें इसके बारे में पता है।
अगर चीजें गड़बड़ हो गईं, तो
मुझे शर्मिंदा होना पड़ेगा और नौकरी छोड़ने के लिए मजबूर होना पड़ेगा।
मुझे अपनी पेंशन को अलविदा कहना पड़ेगा।
मैंने कार्यालय को सूचित कर दिया।
आप
ग्रामीण इलाके में एक लंबी अवधि की व्यावसायिक यात्रा पर होंगे।
ये पृष्ठभूमि जांच रिपोर्ट हैं
येहप्पी के तीनों उम्मीदवारों
और राष्ट्रपति कांग के करीबी परिचितों के बारे में।
हानमिन के नए सीईओ कौन हैं?
क्या यह ओह डेओक-ग्यू हैं, जो
चेयरमैन कांग के दामाद हैं?
मुझे भी लगा था कि वही होगा,
लेकिन ऐसा नहीं है।
यह बाहरी भर्ती है।
- कौन?
- मुझे लगता है कि वह विदेश से है।
अरे मैं तो करीब करीब भूल ही गया था।
यही तो आपने मांगा था।
निवास की पुष्टि: सियोल शहर में
एकल महिला कामगारों के लिए छात्रावास
निवासी का नाम: हांग जांग-मी
सियोल शहर में
अकेली महिला कामगारों के लिए छात्रावास
अकेली महिला कामगारों के लिए बने छात्रावास में आपका स्वागत है।
नमस्ते।
आप सभी से मिलकर अच्छा लगा।
मैं किम नाम-जू हूं, आपकी आवासीय सलाहकार।
आवासीय सलाहकार किम नाम-जू
सियोल शहर में
अकेली महिला कामगारों के लिए छात्रावास
एकल महिला कामगारों के लिए बने छात्रावास में आपका स्वागत है।
हमें खुशी है कि आप यहां हैं।
आपको
620,000 वॉन की जमा राशि का भुगतान करना होगा।
और मासिक किराया 24,000 वॉन है।
पात्रता सीमित है
29 वर्ष से कम आयु की अविवाहित महिलाओं के लिए
जो सियोल में काम करते हैं
और सालाना 15 मिलियन से कम कमाते हैं।
हम सुरक्षित जीवन वातावरण प्रदान करने के लिए अपनी पूरी कोशिश करेंगे।
जब तक आप पैसे बचाकर
अपना खुद का घर नहीं खरीद लेते।
तथापि!
सभी नियमों का पालन करना अनिवार्य है।
आधी रात के बाद कर्फ्यू।
किसी भी परिस्थिति में आगंतुकों को प्रवेश की अनुमति नहीं है ।
यह केवल महिलाओं के लिए बना आवास है।
यह बात कभी मत भूलना।
तालियाँ।
नमस्ते।
कमरा नंबर 301?
मैं भी।
- हैलो
हाय।
आप ही हैं, परीक्षा में सर्वोच्च अंक प्राप्त करने वाले!
मैं भी कमरा नंबर 301 में हूं।
यह आप है,
"सेब।"
उन्होंने बताया कि प्रत्येक कमरे में
चार लोग होंगे।
हम किसे भूल रहे हैं?
मैंने पहले सुना था
यहां की मुखिया के कारण सब लोग यहां से चले गए ।
मैंने सुना है कि वह
मुख्यालय में सहायक के रूप में काम करती है।
आप छात्रावास में रहना ही क्यों चाहते हैं?
क्या आपको इसे इतना आगे ले जाना ही होगा?
येहप्पी और मेरे बीच का गुप्त संबंध वहीं मौजूद है।
येहप्पी पार्टी के तीनों उम्मीदवार हैं
तो ग्योंग-डोंग,
बैंग जिन-मोक, और चा जंग-इल।
येहप्पी उम्मीदवार
राष्ट्रपति कांग
मैंने कार्यालय में व्हिसलब्लोअर येहप्पी से बातचीत की ।
उन्होंने मुझे बताया कि उनका सहायक
उनके ठिकाने का हिसाब रखता था।
और जिनसे वह हर समय मिलते थे।
इसलिए उनके सहायक को यह जानना होगा।
येहप्पी कौन है।
लेकिन
मुझे पूरा यकीन है कि उसे यह नहीं पता
कि वह एक महत्वपूर्ण गवाह है।
गो बोक-ही,
राष्ट्रपति के निजी सहायक
महिला कामगारों के छात्रावास के कमरा नंबर 301 में रहती है।
चलो अंदर जाएं।
हांग केउम-बो कौन है?
"होंग जांग-मी की
20 वर्षीय युवती के लिए आउटफिट इंस्पिरेशन बुक।"
हांग जांग-मी की ओर से।
मेरी बहन हांग केउम-बो को।
तुम मेरे सामान की तलाशी क्यों ले रहे हो?
इंतज़ार।
मैं उस चेहरे को पहचानता हूँ।
शिन यू-ना
और पार्क जंग-प्यो को उनकी उपस्थिति के लिए विशेष धन्यवाद।
अंडरकवर मिस हांग
उस सहायक से दोस्ती कर लो
और बस वह जानकारी प्राप्त कर लो जिसकी तुम्हें जरूरत है।
फिर येहप्पी को खोजने पर ध्यान केंद्रित करें।
नमस्ते.
मैं हांग जांग-मी हूँ।
अरे, सुश्री हांग!
कमर्शियल हाई! वर्दी वाली लड़की! तुम!
आप इसे सुरक्षित और शीघ्रता से पहुंचाएंगे।
मुझे
सुश्री गो बोक-ही का उत्तराधिकारी बनना है?
आप दरवाजा बंद कर दीजिए।
कौन कहता है कि नए राष्ट्रपति के
पास नया सहायक होगा?
मैं हानमिन इन्वेस्टमेंट एंड सिक्योरिटीज का सबसे नया सदस्य हूं।
शिन जंग-वू।
अगर मुझे पता होता
कि शिन जंग-वू शामिल होने वाला है,
मैं कभी हानमिन में कदम नहीं रखता,
भला भला मेरा गुप्त भला तो कुछ भी नहीं।
आप उन्हें जानते हैं?
और क्या उनके बीच एक भावुक प्रेम संबंध था?
उपशीर्षक का अनुवाद: जस्टिन एस. किम